Je suis un neuroscientifique.
Et en neurosciences,
nous devons répondre à nombre de questions difficiles à propos du cerveau.
Mais je veux commencer avec la question la plus facile
et la question que vous auriez vraiment dû tous vous être posés à un moment de votre vie,
parce que c'est une question fondamentale
si nous voulons comprendre la fonction du cerveau.
Et il s'agit de pourquoi nous, et d'autres animaux,
avons des cerveaux ?
Toutes les espèces sur la planète n'ont pas un cerveau,
donc si nous voulons savoir à quoi sert le cerveau,
réfléchissons à pourquoi nous avons évolué pour en avoir un.
Vous pouvez raisonner que nous en avons un
pour percevoir le monde ou pour penser,